So in this video, we further develop our first application in
Deshalb entwickeln wir in diesem Video unsere erste Anwendung weiter
angular by adding some data
eckig, indem Sie einige Daten hinzufügen
and seeing how we can process it.
und sehen, wie wir es verarbeiten können.
So let's go to our businesses component typescript file.
Gehen wir also zu unserer Geschäftskomponenten-Typoskriptdatei.
I'm gonna create a structure called business list.
Ich werde eine Struktur namens Geschäftsliste erstellen.
And business list is going to be a list of objects where
Und die Geschäftsliste wird eine Liste von Objekten sein, in denen
each object specifies a business by
Jedes Objekt gibt ein Geschäft von an
its name city and review count.
sein Name Stadt und Anzahl der Bewertungen.
And we've chosen these field names to match up with
Und wir haben diese Feldnamen ausgewählt, um sie abzugleichen
three of the fields in the database
drei der Felder in der Datenbank
that we use in the demonstration application.
die wir in der Demonstrationsanwendung verwenden.
So let's copy that and paste it in a couple of times more
Also kopieren wir das und fügen es noch ein paar Mal ein
and we'll change the 2nd and 3rd objects so that the
und wir ändern das 2. und 3. Objekt so, dass die
name city and review count values are different
Der Name der Stadt und die Werte für die Anzahl der Rezensionen sind unterschiedlich
and you can use whatever values you want here and you
und Sie können hier und Sie beliebige Werte verwenden
can have as many objects as
kann beliebig viele Objekte haben
you like inside the business list.
Sie in der Geschäftsliste mögen.
So now that our business list has been created, let's see
Nun, da unsere Geschäftsliste erstellt wurde, mal sehen
how we can access it in the html file to inject those
wie wir darauf in der HTML-Datei zugreifen können, um diese einzufügen
values onto the web page.
Werte auf die Webseite.
So first of all, we'll add a heading two element to report
Als erstes fügen wir dem Bericht ein Überschrift-Zwei-Element hinzu
how many businesses are in the directory.
wie viele Unternehmen sind im Verzeichnis.
And we can do that by reporting the length property of
Und wir können das tun, indem wir die Längeneigenschaft von melden
the business list object
das Geschäftslistenobjekt
without a second head and two elements to report the
ohne einen zweiten Kopf und zwei Elemente, um das zu melden
name of the first business in the collection.
Name des ersten Unternehmens in der Sammlung.
So the first business will be at list position zero.
Das erste Unternehmen wird also auf Listenplatz Null stehen.
It says business list element zero. And it's the name
Es sagt Geschäftslistenelement Null. Und es ist der Name
property of that.
Eigentum davon.
And we can see in the browser
Und wir können im Browser sehen
how those values are being retrieved.
wie diese Werte abgerufen werden.
Now, a very powerful element of angular is what are
Nun, ein sehr starkes Element von Eckig ist, was ist
known as directives.
bekannt als Direktiven.
And these are structures that add an element of
Und das sind Strukturen, die ein Element von hinzufügen
processing to the html.
Verarbeitung zum HTML.
The first one of these we look at is called NG 4 and it
Das erste davon, das wir uns ansehen, heißt NG 4 und es
behaves a bit kind of like a for loop.
verhält sich ein bisschen wie eine for-Schleife.
And what it's going to do
Und was es tun wird
is iterate across the business list.
wird über die Geschäftsliste iteriert.
And for each iteration, the current value for the business
Und für jede Iteration den aktuellen Wert für das Unternehmen
list will be held in the variable business.
Liste wird im variablen Geschäft geführt.
So NG 4 in this case will create three developments, one
Also wird NG 4 in diesem Fall drei Entwicklungen erstellen, eine
for each element in the business list.
für jedes Element in der Geschäftsliste.
And inside the div we have a paragraph that reports the
Und innerhalb des div haben wir einen Absatz, der die berichtet
name city and review current properties.
Nennen Sie die Stadt und überprüfen Sie aktuelle Immobilien.
And if we save that and look into the browser again, we
Und wenn wir das speichern und wieder in den Browser schauen, wir
can see how those values have been extracted and are
können sehen, wie diese Werte extrahiert wurden und sind
reported on the
berichtet über die